# 用这款袖珍旋转手机简化你的生活

> 原文：<https://hackaday.com/2020/02/13/simplify-your-life-with-this-pocket-rotary-cellphone/>

智能手机不断发出令人分心的警报声，并有无限的机会让多巴胺发挥作用，它可能会带来比它解决的问题更多的问题。简单的解决方案是一款实用的翻盖手机，但这种设计在时尚方面没有任何优势。那么，为什么不[制造自己的旋转式拨号袖珍手机](http://justine-haupt.com/rotarycellphone/)？

当然,[贾丝汀·豪普特]的风格点会在实用性方面受到影响，但这从来都不是这个版本的重点。即便如此，这款手机似乎还是非常有用。它基于 Trimline 手机的旋转拨号，这在 1965 年推出时本身就是一个史诗般的黑客。3D 打印的外壳包含一个 ATmega2560V 微控制器和一个 Adafruit FONA 3G 电池模块，而一个灵活的 mono eInk 显示器装饰着外部。一些按钮，一个折叠式 SMA 天线，以及一些用于信号强度和电池电量的 led 灯完成了这一构建，可以轻松地放入口袋。拨号盘不仅可以用来拨打电话，还可以控制扬声器音量；但实际上，[贾丝汀]主要使用快速拨号键打电话。

在之前，我们已经看到过[旋转式手机转变为手机，但这款手机是复古与现代的下一级融合。它简单、直观、不受干扰，最棒的是，它是不回短信的绝佳借口。](https://hackaday.com/2015/11/18/old-school-rotary-phone-gets-gsm-upgrade/)

感谢[J. Peterson]的提示。